# Classes
Classe robot   
    - c'est la "manette", elle contient les infos du robot (coord, status, etc) et fournis des fonctions pour lui donner des ordres (avancer, tourner etc) et des getter

Classe config_Manager
    - initialise le programme à partir d'un fichier de config.
    - détermine le nombre de robots controlés et le nombre d'entité à surveiller (robots des autres groupes) ainsi que leurs couleurs et protocole(IA)
    - associe chaque robot connecté à un objet sur la cam (coord) et à protocole (IA)
    
Classe mère IA
    - contient les données communes à tous les protocoles de controles des robots
Classe fille Chat & classe fille Souris
    - hérite de IA et ajoute des données/fonction propre aux différents roles (condition de victoire ? de défaite ?)
Classe fille protocole 
    - hérite de Chat ou Souris, chaque entité correspond à une IA différentes (ie: chat1, chat2, souris1, souris2 etc)

Classe Camera_Manager
    - s'occupe de la communication avec la camera(raspberry). 
        - Envoie les infos du fichier config
        - reçoit les coord des robots et les actualise (basé sur la proximité avec les anciennes coord)

En résumé : 
Config_Manager init le programme à partir d'un fichier
Robot est la classe associé au robot physique dénuée de toute intelligence, c'est seulement une "télécommande"
Les classes IA se voient attribuer un Robot qu'elles controlleront durant l'execution du programme
Camera_Manager gère les entrées/sorties du réseau (raspberry).


# Sequencing order :
    Config_Manager lit le fichier config
    il envoie les infos(nb robot) à la caméra via Camera_Manager
    Camera_Manager reçoit les coord des robot (détectés)
    boucle d'association de chaque robot(coord) a une IA dépendant de la config.
    gestion des cas particuliers ? (trop pas assez de robot détecté ?)

    Boucle de jeu :
        - Camera_Manager actualise les coord de chaque robot
        - chaque IA calcul son objectif (possibilité de faire des requetes d'info au robot)
        - puis actualise l'ordre donné à son robot
        - vérification des conditions de victoire/défaite individuelle
